Repository: reindex-ot/NekokoLPA2
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# settingsTitle
source: Settings
ja: 設定
zh: 设置

source: Appearance
ja: 外観
zh: 外观

source: Dark Mode
ja: ダークモード
zh: 深色模式

source: System
ja: システム
zh: 跟随系统

source: Light
ja: ライト
zh: 浅色

source: Dark
ja: ダーク
zh: 深色

source: Language
ja: 言語
zh: 语言

source: System Language
ja: システム言語
zh: 系统语言

source: General
ja: 一般
zh: 通用

source: Auto-load Profiles
ja: プロファイルを自動で読み込む
zh: 自动加载配置

# autoLoadProfilesSubtitle
source: Load profiles when reader is selected
ja: リーダーの選択時にプロファイルを読み込みます
zh: 选择读卡器时自动加载卡内配置

source: Load Profile Icons
ja: プロファイルアイコンを読み込む
zh: 加载配置图标

# loadProfileIconsSubtitle
source: Fetch profile icons from eUICC (slower)
ja: eUICC からアイコンを取得します (低速)
zh: 从eUICC读取图标（较慢）

# useNekokoIcons
source: Use Icons from Nekoko Cloud
ja: Nekoko Cloud からアイコンを取得
zh: 使用 Nekoko Cloud 图标

# useNekokoIconsSubtitle
source: Fetch carrier icons from Nekoko
ja: Nekoko からキャリアアイコンを取得します
zh: 从 Nekoko 获取运营商图标

source: Force Device Dropdown
ja: デバイスドロップダウンを強制
zh: 强制从下拉菜单选择设备

# forceDeviceDropdownSubtitle
source: Always use dropdown for device selection
ja: デバイスの選択で常にドロップダウンを使用します
zh: 始终使用下拉菜单选择设备

source: Size Display Unit
ja: サイズの表示単位
zh: 容量显示单位

# sizeDisplayUnitSubtitle
source: Unit format for storage size display
ja: サイズ表示で使用する単位形式を指定します
zh: 存储容量的显示格式

# phoneFormat
source: Phone Number Format
ja: 電話番号の形式
zh: 电话号码格式

# phoneFormatSubtitle
source: Format for displaying phone numbers
ja: 電話番号の表示形式を指定します
zh: 显示电话号码的格式

source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

source: Notification Settings
ja: 通知の設定
zh: 通知设置

# notificationSettingsSubtitle
source: Configure automatic processing and removal
ja: 自動処理と削除を設定します
zh: 配置自动处理和清理

source: Notification History
ja: 通知の履歴
zh: 通知历史

# notificationHistorySubtitle
source: Find, manage and resend sent notifications
ja: 送信済みの通知を検索、管理、再送信します
zh: 查找、管理和重发已发送的通知

# tagsAndReminders
source: Tags & Reminders
ja: タグとリマインダー
zh: 标签与提醒

source: Tag Manager
ja: タグの管理
zh: 标签管理

# tagManagerSubtitle
source: Create and edit profile tags
ja: プロファイルのタグを作成または編集
zh: 创建和编辑配置标签

source: Tag Reminders
ja: タグのリマインダー
zh: 标签提醒

# tagRemindersSubtitle
source: Scheduled notifications based on date tags
ja: 日付のタグに基づいて通知をスケジュールします
zh: 基于日期标签的定时通知

# manageTagsAndReminders
source: Manage Tags & Reminders
ja: タグの管理とリマインダー
zh: 管理标签与提醒

# manageTagsAndRemindersSubtitle
source: Configure tags, permissions, and test alerts
ja: タグを構成、権限とテストアラート
zh: 配置标签、权限和测试警报

source: View Scheduled Reminders
ja: スケジュール済みのリマインダーを表示
zh: 查看已安排的提醒

# viewScheduledRemindersSubtitle
source: Manage your upcoming tag-based notifications
ja: タグベースのリマインダーを管理します
zh: 管理即将到来的标签通知

source: Connectivity
ja: 接続性
zh: 连接

source: Remote Readers
ja: リモートリーダー
zh: 远程读卡器

# remoteReadersSubtitle
source: Configure RemoCard companion apps
ja: RemoCard コンパニオンアプリを構成します
zh: 配置 RemoCard 配件应用

# enableBle
source: Bluetooth Connector
ja: Bluetooth コネクター
zh: 蓝牙连接器

# enableBleSubtitle
source: Enable scanning and connecting to Bluetooth readers
ja: Bluetooth リーダーのスキャンと接続を有効化します
zh: 启用扫描和连接蓝牙读卡器

# enableCcid
source: USB CCID Connector
ja: USB CCID コネクター
zh: USB CCID 连接器

# enableCcidSubtitle
source: Enable USB smart card readers (CCID)
ja: USB スマートカードリーダーを有効化します (CCID)
zh: 启用 USB 智能卡读卡器 (CCID)

# enableOmapi
source: Android OMAPI Connector
ja: Android OMAPI コネクター
zh: Android OMAPI 连接器

# enableOmapiSubtitle
source: Enable Open Mobile API functionality for OMAPI-based eUICC management.
ja: OMAPI ベースの eUICC 管理のための Open Mobile API 機能を有効化します
zh: 通过 Android OMAPI 启用内置 eUICC 访问

# enableTmapi
source: Android Telephony Connector
ja: Android Telephony コネクター
zh: Android Telephony 连接器

# enableTmapiSubtitle
source: Enable Open Mobile API functionality for Telphony-based eUICC management.
ja: Telphony ベースの eUICC 管理のための Open Mobile API 機能を有効化します
zh: 通过 Android Telephony API 启用特权访问

source: Transport
ja: 転送
zh: 传输

source: Disable Refresh Flags
ja: 更新フラグを無効化
zh: 禁用刷新标志

# disableRefreshFlagsSubtitle
source: This will not apply to external readers
ja: 外部リーダーには適用されません
zh: 不适用于外部读卡器

source: APDU Max Segment Size
ja: APDU 最大セグメントのサイズ
zh: APDU 最大分段大小

# apduMaxSegmentSizeSubtitle
source: Maximum data size per APDU chunk
ja: APDU チャンクごとの最大サイズを設定します
zh: 每个 APDU 数据块的最大大小

source: Ensure Single Channel
ja: 単一チャネルの確保
zh: 确保单通道

# ensureSingleChannelSubtitle
source: Close other logical channels before opening a new one
ja: 新しい論理チャネルを開く前に他の論理チャネルを閉じます
zh: 在打开新逻辑通道前关闭其他通道

# analytics
source: Analytics & Cloud Services
ja: 解析とクラウドサービス
zh: 分析与云服务

# nekokoCloudSubtitle
source: Analyze installation data for better prediction
ja: インストールデータを解析して予測精度を向上させます
zh: 分析安装数据以改进预测

source: Developer
ja: 開発者
zh: 开发者

source: Developer Mode
ja: 開発者モード
zh: 开发者模式

# developerModeSubtitle
source: Enable advanced debugging features
ja: 高度なデバッグ機能を有効化します

source: Export Database
ja: データベースをエクスポート
zh: 导出数据库

# exportDatabaseSubtitle
source: Save a copy of the local database
ja: ローカルデータベースのコピーを保存します
zh: 保存本地数据库副本

source: Open Database Folder
ja: データベースフォルダを開く
zh: 打开数据库文件夹

# openDatabaseFolderSubtitle
source: Open the folder containing the database file
ja: データベースファイルを含むフォルダを開きます
zh: 打开包含数据库文件的文件夹

# logRawApdu
source: Log Raw APDUs
ja: そのままの APDU をログに記録する
zh: 记录原始 APDU

# logRawApduSubtitle
source: Log raw APDU hex to console
ja: そのままの APDU Hex をコンソールに記録します
zh: 将原始 APDU 十六进制输出到控制台

# decodeAsn1
source: Decode ASN.1 Logs (Slow)
ja: ASN.1 ログのデコード (低速)
zh: 解码 ASN.1 日志 (慢)

# decodeAsn1Subtitle
source: Heavily impacts performance
ja: パフォーマンスに大きな影響を与えます
zh: 严重影响性能

source: View App Logs
ja: アプリのログを表示
zh: 查看应用日志

# viewAppLogsSubtitle
source: View collected application logs
ja: 収集されたアプリのログを表示します
zh: 查看收集的应用程序日志

source: About
ja: アプリについて
zh: 关于

source: Version
ja: バージョン
zh: 版本

source: Build
ja: ビルド
zh: 构建

# checkUpdates
source: Check for Updates
ja: 更新を確認
zh: 检查更新

# checkUpdatesSubtitle
source: Automatically check for new versions on startup
ja: 開始時に最新のバージョンを確認
zh: 启动时自动检查新版本

# licenses
source: Open Source Licenses
ja: オープンソースライセンス
zh: 开源许可

# licensesSubtitle
source: License information for open source libraries used
ja: 使用されているオープンソースライブラリのライセンス情報です
zh: 所使用的开源库的许可信息

source: No updates found
ja: 更新はありません
zh: 未发现更新

# profilesTitle
source: Profiles
ja: プロファイル
zh: 配置列表

source: Switch eSTK Slot
ja: eSTK スロットを切り替え
zh: 切换 eSTK 插槽

# notificationsButton
source: Notifications
ja: 通知
zh: 通知

source: Download Profile
ja: プロファイルをダウンロード
zh: 下载配置

source: Reconnect
ja: 再接続
zh: 重新连接

source: Bluetooth Not Connected
ja: Bluetooth が未接続です
zh: 蓝牙未连接

# bluetoothNotConnectedSubtitle
source: Ensure Bluetooth is enabled and the device is nearby. Tap Connect to start using this device.
ja: Bluetooth が有効になっていることと、デバイスが近くにあるか確認してください。「接続」をタップして、デバイスの使用を開始してください。
zh: 请确保蓝牙已开启且设备在附近。点击连接以开始使用此设备。

source: Bluetooth Connection Failed
ja: Bluetooth の接続に失敗しました
zh: 蓝牙连接失败

# bluetoothConnectionFailedSubtitle
source: Failed to connect to Bluetooth device. {error}
ja: Bluetooth デバイスの接続に失敗しました。 {error}
zh: 无法连接到蓝牙设备。 {error}

source: Remove Device
ja: リモートデバイス
zh: 移除设备

# retryConnection
source: Connect
ja: 接続
zh: 连接

# remoteConnectionFailed
source: Remote Reader Connection Failed
ja: リモートリーダーの接続に失敗しました
zh: 远程读卡器连接失败

# remoteConnectionFailedMessage
source: Ensure the remote server is running and accessible. {error}
ja: リモートサーバーが実行中であり、アクセスが可能か確認します。 {error}
zh: 确保远程服务器正在运行且可访问。 {error}

source: Change Settings
ja: 設定を変更
zh: 更改设置

# connectCompatibleReader
source: Connect a compatible reader to start.
ja: 開始するには互換性のあるリーダーを接続してください。
zh: 请连接兼容的读卡器以开始。

# connectReaderMessageBle
source: You can also scan for compatible Bluetooth devices if you have a Bluetooth-enabled eUICC.
ja: Bluetooth 対応の eUICC を持っている場合は、互換性のある Bluetooth デバイスをスキャンすることもできます。
zh: 如果您有支持蓝牙的 eUICC，也可以扫描蓝牙设备。

# connectReaderMessageNoBle
source: Ensure your CCID reader is connected to your computer.
ja: CCID リーダーがコンピューターに接続されているか確認してください。
zh: 请确保您的 CCID 读卡器已连接到电脑。

source: Download Smart Card Extension
ja: スマートカードの拡張機能をダウンロード
zh: 下载智能卡扩展

# smartCardExtensionMessage
source: The extension is required to access USB CCID readers in this browser.
ja: このブラウザで USB CCID リーダーにアクセスするには拡張機能が必要です。
zh: 此浏览器需要扩展程序才能访问 USB CCID 读卡器。

source: Scan for Bluetooth
ja: Bluetooth でスキャン
zh: 扫描蓝牙设备

source: Connect Remote
ja: リモートに接続
zh: 连接远程设备

source: No Card Detected
ja: カードが未検出です
zh: 未检测到卡片

# noCardDetectedMessage
source: No unsupported or active eUICC found in this slot.
ja: このスロットは非対応または有効な eUICC が見つかりません。
zh: 在此插槽中未找到可用或活动的 eUICC。

# noDataLoaded
source: Not connected
ja: 未接続
zh: 未连接

# loadProfiles
source: Connect
ja: 接続
zh: 连接

source: Disconnect
ja: 切断
zh: 断开连接

# profilesEmpty
source: No Profiles on Card
ja: カード上にプロファイルがありません
zh: 卡内无配置

# profilesEmptyMessage
source: This eUICC card is empty.
ja: この eUICC カードは空です。
zh: 此 eUICC 卡是空的。

source: Rename Profile
ja: プロファイル名を変更
zh: 重命名配置文件

source: Nickname
ja: ニックネーム
zh: 昵称

source: Enter profile nickname
ja: プロファイルのニックネームを入力
zh: 输入配置昵称

# profileNicknameNote
source: Note: Tags are managed separately via the 'Manage Tags' menu.
ja: 説明: タグは、「タグの管理」メニューから個別に管理されます。
zh: 注意：标签通过“标签管理”菜单单独管理。

source: Use Profile Icon
ja: プロファイルアイコンを使用
zh: 使用配置图标

# useProfileIconSubtitle
source: Icon from eSIM card
ja: eSIM カードのアイコンを使用します
zh: eSIM 卡自带图标

source: Remove Custom Icon
ja: カスタムアイコンを削除
zh: 移除自定义图标

# noRemoteIcon
source: No remote icon available for this operator
ja: このオペレーターにはリモートアイコンがありません
zh: 该运营商无远程图标

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Save
ja: 保存
zh: 保存

source: Delete
ja: 削除
zh: 删除

source: Refresh
ja: 更新
zh: 刷新

source: Initializing...
ja: 初期化中...
zh: 初始化中...

source: Refreshing profiles...
ja: プロファイルを更新中...
zh: 刷新配置中...

# retrievingEid
source: Retrieving EID and Info...
ja: EID と情報を取得中...
zh: 正在获取 EID 和信息...

source: Updating profile...
ja: プロファイルを更新中...
zh: 正在更新配置...

# manageIsdR
source: Manage ISD-R AIDs
ja: ISD-R AID を管理
zh: 管理 ISD-R AID

# manageIsdRSubtitle
source: Configure default Application IDs for eUICC
ja: eUICC のデフォルトアプリ ID を構成します
zh: 配置 eUICC 的默认应用 ID

source: Transport Failed
ja: 転送が失敗しました
zh: 传输失败

# remoteTransportFailedMessage
source: Connected to remote server, but the command failed. This usually means the remote device is momentarily busy or disconnected from the card. Would you like to retry?
ja: リモートサーバーに接続しましたが、コマンドが失敗しました。これは通常、リモートデバイスが一時的にビジー状態であるか、カードから切断されていることを意味します。再試行しますか？
zh: 已连接到远程服务器，但命令执行失败。这通常意味着远程设备暂时正忙或与卡断开连接。是否重试？

source: Retry
ja: 再試行
zh: 重试

source: Scanning for readers...
ja: リーダーからスキャン中...
zh: 正在扫描读卡器...

source: Switched eSTK Slot
ja: eSTK スロットを切り替えました
zh: 已切换 eSTK 插槽

source: Scanning for unresponsive devices...
ja: 応答のないデバイスをスキャン中...
zh: 正在扫描无响应设备...

source: Resetting connection...
ja: 接続を再設定中...
zh: 正在重置连接...

source: Connecting to reader...
ja: リーダーに接続中...
zh: 正在连接到读卡器...

source: More options
ja: その他のオプション
zh: 更多选项

source: Retrieving profiles...
ja: プロファイルを取得中...
zh: 正在获取配置列表...

source: Saving profile metadata...
ja: プロファイルのメタデータを保存中...
zh: 正在保存配置元数据...

source: Enabling profile...
ja: プロファイルを有効化中...
zh: 正在启用配置...

source: Disabling profile...
ja: プロファイルを無効化中...
zh: 正在禁用配置...

source: Delete Profile
ja: プロファイルを削除
zh: 删除配置

# deleteProfileConfirmation
source: Are you sure you want to delete profile {profileName}? This action cannot be undone.
ja: 「{profileName}」のプロファイルを削除してもよろしいですか？ この操作は元に戻せません。
zh: 确定要删除配置 {profileName} 吗？ 此操作无法撤销。

source: Deleting profile...
ja: プロファイルを削除中...
zh: 正在删除配置...

source: Data Usage
ja: データの使用量
zh: 流量消耗

source: Details
ja: 詳細
zh: 详情

source: Rename
ja: 名前を変更
zh: 重命名

source: Change Icon
ja: アイコンを変更
zh: 更改图标

source: Manage Tags
ja: タグを管理
zh: 管理标签

source: Copy ICCID
ja: ICCID をコピー
zh: 复制 ICCID

# notificationProcessingError
source: Cannot perform operations while notifications are processing
ja: 通知の処理中は操作を実行できません
zh: 通知正在处理中，无法执行操作

# iccidCopied
source: ICCID copied: {iccid}
ja: ICCID をコピーしました: {iccid}
zh: ICCID 已复制: {iccid}

source: Operation Restricted
ja: 操作の制限
zh: 操作受限

# notificationProcessingDownloadError
source: Notifications are still being processed. Please wait until completion before downloading new profiles.
ja: 通知の処理がまだ進行中です。完了するまでお待ち下さい。新しいプロファイルをダウンロードしてください。
zh: 通知仍在处理中。请在下载新配置前等待处理完成。

source: Operational
ja: 運用
zh: 运营级

source: Test
ja: テスト
zh: 测试级

source: Provisioning
ja: プロビジョニング
zh: 预置级

source: Profile Details
ja: プロファイルの詳細
zh: 配置详情

# profileDetailsSubtitle
source: Information from the eUICC for this profile slot.
ja: プロファイルスロットの eUICC からの情報
zh: 来自 eUICC 该配置插槽的信息。

source: Enabled
ja: 有効化済み
zh: 已启用

source: Disabled
ja: 無効化済み
zh: 已禁用

# tagsManagedSeparately
source: Note: Tags are managed separately via the 'Manage Tags' menu.
ja: 説明: タグは、「タグの管理」メニューから個別に管理されます。
zh: 注意：标签通过“管理标签”菜单独立管理。

source: Change Profile Icon
ja: プロファイルアイコンを変更
zh: 更改配置图标

source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
zh: 从相册选择

source: Nekoko operator icon
ja: Nekoko オペレーターのアイコン
zh: Nekoko 运营商图标

# iconFromEsim
source: Icon from eSIM card
ja: eSIM カードのアイコン
zh: 来自 eSIM 卡的图标

# updateIconFailed
source: Failed to update icon: {error}
ja: アイコンの更新に失敗しました: {error}
zh: 更新图标失败: {error}

# failedToReadImage
source: Failed to read image file
ja: 画像の読み込みに失敗しました
zh: 无法读取图片文件

source: Failed to process image
ja: 画像の処理に失敗しました
zh: 无法处理图片

# customIconSet
source: Custom icon set successfully
ja: カスタムアイコンの設定に成功しました
zh: 自定义图标设置成功

# noMccMnc
source: No MCC/MNC available for this profile
ja: このプロファイルは MCC/MNC は使用できません
zh: 此配置没有可用的 MCC/MNC

source: Fetching remote icon...
ja: リモートアイコンを取得中...
zh: 正在获取远程图标...

# remoteIconSaved
source: Remote icon saved as custom icon
ja: リモートアイコンをカスタムアイコンとして保存しました
zh: 远程图标已保存为自定义图标

# fetchRemoteIconFailed
source: Failed to fetch remote icon: {error}
ja: リモートアイコンの取得に失敗しました: {error}
zh: 获取远程图标失败: {error}

# noProfileIcon
source: No profile icon available
ja: 有効なプロファイルが見つかりません
zh: 没有可用的配置图标

# profileIconSaved
source: Profile icon saved as custom icon
ja: プロファイルアイコンをカスタムアイコンとして保存しました
zh: 配置图标已保存为自定义图标

source: Custom icon removed
ja: カスタムアイコンを削除しました
zh: 自定义图标已移除

source: Failed
ja: 失敗しました
zh: 失败

# euiccError
source: The eUICC returned an error while attempting to {action} the profile.
ja: プロファイルを{action}しようとしたときに、eUICC がエラーを返しました。
zh: eUICC 在尝试 {action} 配置时返回错误。

source: Dismiss
ja: 破棄
zh: 忽略

source: Data Plan
ja: データプラン
zh: 流量套餐

source: used
ja: 使用済み
zh: 已用

source: total
ja: 合計
zh: 总量

# expires
source: Expires: {date}
ja: 期限: {date}
zh: 过期时间: {date}

source: Close
ja: 閉じる
zh: 关闭

source: Server
ja: サーバー
zh: 服务器

source: Switch failed
ja: 切り替えに失敗しました
zh: 切换失败

source: Device refresh failed
ja: デバイスの更新に失敗しました
zh: 设备刷新失败

source: eUICC Options
ja: eUICC のオプション
zh: eUICC 选项

source: eUICC Info
ja: eUICC 情報
zh: eUICC 信息

source: Hide EID
ja: EID を非表示
zh: 隐藏 EID

source: Show EID
ja: EID を表示
zh: 显示 EID

source: Copy EID
ja: EID をコピー
zh: 复制 EID

# eidCopied
source: EID copied to clipboard
ja: EID をクリップボードにコピーしました
zh: EID 已复制到剪贴板

source: Connect Remotes
ja: リモートに接続
zh: 连接远程

source: Configure Remotes
ja: リモートを構成
zh: 配置远程

# connectingToRemoteReaders
source: Connecting to remote readers in background...
ja: バックグラウンドでリモートリーダーに接続中です...
zh: 正在后台连接远程读卡器...

source: No remote readers found
ja: リモートリーダーが見つかりません
zh: 未找到远程读卡器

# connectedRemoteReaders
source: Connected {count} remote reader(s)
ja: {count} 個のリモートリーダーに接続しました
zh: 已连接 {count} 个远程读卡器

# failedToConnectRemoteReaders
source: Failed to connect remote readers: {error}
ja: リモートリーダーの接続に失敗しました: {error}
zh: 连接远程读卡器失败: {error}

source: Remote Reader Password
ja: リモートリーダーのパスワード
zh: 远程读卡器密码

# remoteReaderPasswordSubtitle
source: This remote reader requires a password.
ja: このリモートリーダーはパスワードが必要です。
zh: 此远程读卡器需要密码。

source: Password
ja: パスワード
zh: 密码

source: Delete Connection
ja: 接続を削除
zh: 删除连接

source: Connect
ja: 接続
zh: 连接

source: Remote Reader Connection Failed
ja: リモートリーダーの接続に失敗しました
zh: 远程读卡器连接失败

# remoteReaderConnectionFailedSubtitle
source: Ensure the remote server is running and accessible. {error}
ja: リモートサーバーが実行中であり、アクセス可能か確認してください。 {error}
zh: 请确保远程服务器正在运行且可访问。 {error}

# connectReader
source: Connect a compatible reader to start.
ja: 開始するには、互換性のあるリーダーを接続してください。
zh: 连接兼容的读卡器以开始。

# connectReaderSubtitleBle
source: You can also scan for compatible Bluetooth devices if you have a Bluetooth-enabled eUICC.
ja: Bluetooth 対応の eUICC を持っている場合は、互換性のある Bluetooth デバイスをスキャンすることもできます。
zh: 如果您有支持蓝牙的 eUICC，也可以扫描兼容的蓝牙设备。

# connectReaderSubtitleCcid
source: Ensure your CCID reader is connected to your computer.
ja: CCID リーダーがコンピューターに接続されていることを確認してください。
zh: 请确保您的 CCID 读卡器已连接到电脑。

# downloadExtension
source: Download Smart Card Extension
ja: スマートカードの拡張機能をダウンロード
zh: 下载智能卡扩展

# downloadExtensionSubtitle
source: The extension is required to access USB CCID readers in this browser.
ja: このブラウザで USB CCID リーダーにアクセスするには拡張機能が必要です。
zh: 在此浏览器中访问 USB CCID 读卡器需要该扩展。

source: Card Unsupported
ja: カードが非対応です
zh: 不支持该卡

# cardUnsupportedSubtitle
source: This card is likely not an eUICC, or it is not supported by this reader, or being used by others.
ja: このカードは eUICC ではないかリーダーに非対応または、他のリーダー使用されていない可能性があります。
zh: 此卡可能不是 eUICC，或者该读卡器不支持此卡，或者正在被其他程序占用。

# omapiWelcome
source: One good thing â€” your device does have OMAPI support and is highly likely to be compatible with removable cards!
ja: 良い点は、使用中のデバイスで OMAPI が対応しており、リムーバブルカードと互換性がある可能性が高いことです。
zh: 好消息 — 您的设备支持 OMAPI，极有可能兼容可拆卸 eUICC 卡！

source: Supported Devices
ja: 対応しているデバイス
zh: 支持的设备

source: About ARA-M
ja: ARA-M について
zh: 关于 ARA-M

source: Access Denied
ja: アクセス拒否
zh: 访问被拒绝

# accessDeniedSubtitle
source: Carrier privileges are required to access this eUICC. The card's ARA-M allowlist does not match the app's signature.
ja: この eUICC にアクセスするには、キャリアの権限が必要です。カードの ARA-M 許可リストがアプリの署名と一致しません。
zh: 访问此 eUICC 需要运营商权限。该卡的 ARA-M 允许列表与此应用的签名不匹配。

# noCardDetectedSubtitle
source: No unsupported or active eUICC found in this slot.
ja: このスロットは非対応、または有効な eUICC が見つかりません。
zh: 在此插槽中未找到不支持或活动的 eUICC。

source: No profiles installed
ja: インストール済みのプロファイルはありません
zh: 未安装任何配置

# noProfilesInstalledSubtitle
source: This eUICC card is empty.
ja: この eUICC カードは空です。
zh: 此 eUICC 卡是空的。

source: Use Remote Icon
ja: リモートアイコンを使用
zh: 使用远程图标

# activationCodeTitle
source: Activation Code
ja: アクティベーションコード
zh: 激活码

# activationCodeSubtitle
source: Scan a QR code, drop an image, or enter the LPA string manually.
ja: QR コードをスキャン、または画像を読み込むか LPA の文字列を手動で入力してください。
zh: 扫描二维码、拖拽图片或手动输入 LPA 字符串。

# fullActivationCodeLabel
source: Full Activation Code
ja: 完全なアクティベーションコード
zh: 完整激活码

# fullActivationCodeHint
source: LPA:1$smdp.io$MATCHING-ID
ja: LPA:1$smdp.io$マッチング ID

# pasteFromClipboardTooltip
source: Paste from Clipboard
ja: クリップボードから貼り付け
zh: 从剪贴板粘贴

# selectFromGalleryTooltip
source: Select from Gallery
ja: ギャラリーから選択
zh: 从相册选择

# scanQrCodeTooltip
source: Scan QR Code
ja: QR コードをスキャン
zh: 扫描二维码

# smdpAddressLabel
source: SM-DP+ Address
ja: SM-DP+ アドレス
zh: SM-DP+ 地址

# matchingIdLabel
source: Matching ID
ja: マッチング ID
zh: 匹配 ID

# confirmationCodeLabel
source: Confirmation Code
ja: 確認コード
zh: 确认码

# confirmationCodeHint
source: Enter secret code
ja: 確認コードを入力
zh: 输入确认码

# continueButton
source: Continue
ja: 続行
zh: 继续

# invalidLpaClipboard
source: Clipboard does not contain a valid LPA string.
ja: クリップボードに有効な LPA の文字列が含まれていません。
zh: 剪贴板不包含有效的 LPA 字符串。

source: Invalid FQDN format
ja: 無効な FQDN 形式
zh: FQDN 格式无效

# invalidMatchingIdChars
source: Invalid characters in Matching ID
ja: マッチング ID に無効な文字が含まれています
zh: 匹配 ID 包含非法字符

# invalidOidFormat
source: Invalid OID format (e.g. 1.2.840...)
ja: 無効な OID 形式 (例: 1.2.840...)
zh: OID 格式无效 (例如 1.2.840...)

# activationCodeRequired
source: Activation code is required
ja: アクティベーションコードが必要です
zh: 必须输入激活码

# invalidLpaFormatGeneric
source: Invalid LPA format
ja: 無効な LPA 形式
zh: LPA 格式无效

# smdpAddressRequired
source: SM-DP+ address is required
ja: SM-DP+ が必要です
zh: 必须输入 SM-DP+ 地址

source: Loading notifications...
ja: 通知を読み込み中...
zh: 正在加载通知...

source: Processing...
ja: 処理中...
zh: 处理中...

source: Analyzing image...
ja: 画像を解析中...
zh: 正在分析图片...

# noQrFoundInImage
source: No QR code found in image
ja: 画像から QR コードが見つかりません
zh: 图片中未找到二维码

# invalidAcInImage
source: Invalid activation code found in image
ja: 画像に無効なアクティベーションコードが見つかりました
zh: 图片中包含无效的激活码

# invalidAcFormatDetailed
source: Invalid Activation Code format. Must start with LPA:1$...
ja: アクティベーションコードの形式が無効です。LPA:1$ で始まっている必要があります...
zh: 激活码格式无效。必须以 LPA:1$ 开头...

# downloadProfileTitle
source: Download Profile
ja: プロファイルをダウンロード
zh: 下载配置文件

source: Connecting to eUICC...
ja: eUICC に接続中...
zh: 正在连接 eUICC...

# gettingChallenge
source: Getting eUICC Challenge...
ja: eUICC チャレンジを取得中...
zh: 正在获取 eUICC 挑战值...

source: Authenticating with SM-DP+...
ja: SM-DP+ を認証中...
zh: 正在进行 SM-DP+ 认证...

# verifyingSignatures
source: Verifying SM-DP+ Signatures...
ja: SM-DP+ の署名を検証中...
zh: 正在验证 SM-DP+ 签名...

# retrievingMetadata
source: Retrieving Profile Metadata...
ja: プロファイルメタデータを取得中...
zh: 正在获取配置文件元数据...

source: Preparing download...
ja: ダウンロードを準備中...
zh: 正在准备下载...

source: Preparing eUICC...
ja: eUICC を準備中...
zh: 正在准备 eUICC...

source: Fetching Profile Package...
ja: プロファイルパッケージを取得中...
zh: 正在获取配置文件包...

# installing
source: Installing ({sent} / {total} bytes)...
ja: インストール中 ({sent} / {total} バイト)...
zh: 正在安装 ({sent} / {total} 字节)...

# finalizing
source: Finalizing (Updating storage info)...
ja: 完了中 (ストレージ情報を更新中)...
zh: 正在完成 (更新存储信息)...

source: Profile installed successfully!
ja: プロファイルのインストールが成功しました！
zh: 配置文件安装成功！

source: Provider
ja: プロバイダー
zh: 运营商

source: Storage
ja: ストレージ
zh: 存储

source: Free
ja: 空き容量
zh: 剩余

source: Export Certificates
ja: 証明書をエクスポート
zh: 导出证书

source: eUICC Cert
ja: eUICC 証明書
zh: eUICC 证书

source: EUM Cert
ja: EUM 証明書
zh: EUM 证书

# enterConfirmationCode
source: Enter the code required by your carrier
ja: キャリアが要求する確認コードを入力してください
zh: 请输入运营商要求的确认码

# confirmationCodeRequired
source: Confirmation code is required
ja: 確認コードが必要です
zh: 确认码是必填项

source: Download
ja: ダウンロード
zh: 下载

source: Installation Successful
ja: インストールが成功しました
zh: 安装成功

# installationSuccessMessage
source: The profile has been successfully installed on your eUICC.
ja: プロファイルが eUICC にインストールされました。
zh: 配置文件已成功安装到您的 eUICC。

source: Consumed
ja: 消費
zh: 已用

source: Enable Profile Now
ja: 今すぐにプロファイル有効化
zh: 立即启用配置文件

source: Done
ja: 完了
zh: 完成

source: Profile enabled successfully
ja: プロファイルの有効化に成功しました
zh: 配置文件启用成功

# enterNewProfileName
source: Enter a new name for this profile to help you identify it easier.
ja: 簡単に識別できるように、プロファイルの新しい名前を入力してください。
zh: 输入该配置文件的新名称，以便您更轻松地识别它。

source: Profile Name
ja: プロファイル名
zh: 配置文件名称

# profileNameHint
source: e.g. Work Travel
ja: 例: 出張
zh: 例如：工作出差

source: Profile renamed successfully
ja: プロファイル名の変更が成功しました
zh: 配置文件重命名成功

source: Download Failed
ja: ダウンロードが失敗しました
zh: 下载失败

source: Try Again
ja: 再試行
zh: 重试

source: Saved successfully
ja: 保存に成功しました
zh: 保存成功

source: Save Certificate
ja: 証明書を保存
zh: 保存证书

source: Searching for readers...
ja: リーダーを検索中...
zh: 正在搜索读卡器...

source: Initialization Error
ja: 初期化エラー
zh: 初始化错误

source: No Readers Found
ja: リーダーが見つかりません
zh: 未找到读取器

# noReadersFoundMessage
source: Insert a compatible reader or scan for BLE devices to manage your eSIM profiles.
ja: 互換性のあるリーダーを接続するか、BLE デバイスをスキャンで eSIM プロファイルを管理します。
zh: 插入兼容的读取器或扫描蓝牙设备以管理您的 eSIM 配置。

source: Scan BLE
ja: BLE をスキャン
zh: 扫描蓝牙

source: Reminder Details
ja: リマインダーの詳細
zh: 提醒详情

source: Profile not found
ja: プロファイルが見つかりません
zh: 未找到配置

source: Resending...
ja: 再送信中...
zh: 正在重发...

# noAddressInNotification
source: No address in notification data
ja: 通知データにアドレスがありません
zh: 通知数据中没有地址

source: Sent successfully
ja: 送信が成功しました
zh: 发送成功

source: Send failed
ja: 送信が失敗しました
zh: 发送失败

# copiedCurl
source: Copied cURL command to clipboard
ja: cURL コマンドをクリップボードにコピーしました
zh: cURL 命令已复制到剪贴板

source: No address to export
ja: エクスポートするアドレスがありません
zh: 没有要导出的地址

source: No history available
ja: 履歴はありません
zh: 没有历史记录

source: Search by ICCID...
ja: ICCID で検索...
zh: 搜索 ICCID...

source: Resend notification
ja: 通知を再送信
zh: 重发通知

source: Export as cURL
ja: cURL をエクスポート
zh: 导出为 cURL

source: View details
ja: 詳細を表示
zh: 查看详情

source: Delete entry
ja: エントリを削除
zh: 删除条目
